¹ Genealogia de Jesus Cristo, filho de Davi, filho de Abraão.
² Abraão gerou Isaac. Isaac gerou Jacó. Jacó gerou Judá e seus irmãos.
³ Judá gerou, de Tamar, Farés e Zara. Farés gerou Esron. Esron gerou Arão.
⁴ Arão gerou Aminadab. Aminadab gerou Naasson. Naasson gerou Salmon.
⁵ Salmon gerou Booz, de Raab. Booz gerou Obed, de Rute. Obed gerou Jessé. Jessé gerou o rei Davi.
⁶ O rei Davi gerou Salomão, daquela que fora mulher de Urias.
⁷ Salomão gerou Roboão. Roboão gerou Abias. Abias gerou Asa.
⁸ Asa gerou Josafá. Josafá gerou Jorão. Jorão gerou Ozias.
⁹ Ozias gerou Joatão. Joatão gerou Acaz. Acaz gerou Ezequias.
¹⁰ Ezequias gerou Manassés. Manassés gerou Amon. Amon gerou Josias.
¹¹ Josias gerou Jeconias e seus irmãos, no cativeiro de Babilônia.
¹² E, depois do cativeiro de Babilônia, Jeconias gerou Salatiel. Salatiel gerou Zorobabel.
¹³ Zorobabel gerou Abiud. Abiud gerou Eliacim. Eliacim gerou Azor.
¹⁴ Azor gerou Sadoc. Sadoc gerou Aquim. Aquim gerou Eliud.
¹⁵ Eliud gerou Eleazar. Eleazar gerou Matã. Matã gerou Jacó.
¹⁶ Jacó gerou José, esposo de Maria, da qual nasceu Jesus, que é chamado Cristo.
¹⁷ Portanto, as gerações, desde Abraão até Davi, são quatorze. Desde Davi até o cativeiro de Babilônia, quatorze gerações. E, depois do cativeiro até Cristo, quatorze gerações. Nascimento de Jesus
¹⁸ Eis como nasceu Jesus Cristo: Maria, sua mãe, estava desposada com José. Antes de coabitarem, aconteceu que ela concebeu por virtude do Espírito Santo.
¹⁹ José, seu esposo, que era homem de bem, não querendo difamá-la, resolveu rejeitá-la secretamente.
²⁰ Enquanto assim pensava, eis que um anjo do Senhor lhe apareceu em sonhos e lhe disse: José, filho de Davi, não temas receber Maria por esposa, pois o que nela foi concebido vem do Espírito Santo.
²¹ Ela dará à luz um filho, a quem porás o nome de Jesus, porque ele salvará o seu povo de seus pecados.
²² Tudo isto aconteceu para que se cumprisse o que o Senhor falou pelo profeta:
²³ Eis que a Virgem conceberá e dará à luz um filho, que se chamará Emanuel {Is 7, 14}, que significa: Deus conosco.
²⁴ Despertando, José fez como o anjo do Senhor lhe havia mandado e recebeu em sua casa sua esposa.
²⁵ E, sem que ele a tivesse conhecido, ela deu à luz o seu filho, que recebeu o nome de Jesus. 